خیلی متشکر از شما عزیزان که رادیو معرف رو انتخاب کردید و تا این لحظه با ما بودید و برنامه این رسانه رو شنیدید
تا پایان برنامه این نوبت دو برنامه رو براتون در نظر گرفتیم
شهادت نامه که سیزده و سی دقیقه انشالله تقریم خواهد شد
پایان بخش برنامه امروز ما هم پیام براییت هست
بیانات رحبر محضرم انقلاب وزیرت های تلخاملی مدد زلوالعالی که انشالله شنونده خواهید بود
و در فاصله ای که هست بین این دو برنامه همکاران ما مصرفت این ایام قطعا مرسی خانی رو براتون پرش میکنن
همراه با دلهای ازادار شما در این ایام در روز هفته ماه محرم انشالله که
ازاداریهاتون و عرض ارادتتون به صحبت مقدس حضرت سید و شهده علیه السلام قبول باشه
خیلی ممنون که با ما بودید و انشالله خواهید بود این رسانه دینی تلاش میکنه
تا فرصت خوب و مختنمی رو برای همه شما همراهان خوب این رسانه فراهم بکنه
از شما سپاس گذارم به اتفاق هم کنم در این نوبت با تون خداحافظی میکنم
موفق و پیروز باشید
شهودت نومه
دیگر برای ابا عبدالله الهوسین جز خاندانش یاوری باقی نمونده است
پس خاندان رسالت از مخیش استوار میسازند
و به استقبال مرگ میروند
تا آین رسالت
پیامبر را و دین خدا را زنده نگاه دارند
یارن جمع میشوند و با یک دیگر بدامی کنند
و اول من تقدمه
هو شبیه رسول الله
علی الاکبر
و که نشبیهن به رسول الله
خلقن و خلقن و منطقه
و نخستین کسی که
از اهل بیت امام
ازم جنگ می نماید
شبیه ترین مردم به پیامبر
و دین خداحافظی میکنند
فرزند بزرگ امام علی اکبر میباشد
فبرد علا فرشن
و هو یقول
انا علی ابن الحسین ابن علی
نحن و بیت الله اولا به نبی
اضربو کن به سیف احمی عن ابی
ضرب غلام اشمی علوی
تالله لایحکم فین ابن الدعی
علی اکبر از امام ازم میگیرد
امام ازم میگیرد
میدان میرود و چونین رجز میخوند
منم علی فرزند حسین ابن علی
ما خاندان رسالت
نزدیکترین مردم به پیامبری
شما را به شمشیر خیش میزنم
و از پدرم حمایت میکنم
ضربه جوانمردی
هاشمی و علوی
به خدا و سوگه اند
که ان حرامزاده
بر ما نمیتواند حکومت کنه
ولم يتمالك الحسین
دون ان رفع شیبته المخزته
نحو السماء
و ارخا عینه بالدموع
و قال اللهم اشهد
على هؤلاء القاب
فقد برج اليهم
اشبه الناس برسوله
محمد صلى الله عليه و آله وسلم
و كنا اذا اشتخنا الى
رؤیه نبیه
نظرنا الیه
اللهم منعهم بركات الارض
و فرقهم تفریقا
و اجعلهم طرائقا قددا
ولا ترغل ولات عنهم ابدا
فانهم دعونا لینصرونا
ثم عدو علينا
یقاتلوننا
و صاحب ابن سعد
قطع الله رحمت
كما قطعت رحمه
ولم تحفظ قرابتی
من رسوله
و اخوش ایمان
و قوله او تعالی
ان الله صفا آدم و نوحا
و آل ابراهیم
و آل عمران
عل العالمین
در این هنگام امام محاسن خیش
را میگیرند و سر به آسمان
بلند میکنند و در حالی که
چشمانشن از عشق
مالا مال گشتست میفرماویند
خداوندان
شاهد باش که
شبیه ترین مردم به پیام برده
محمد به سوی این قوم می روید
جوانی که هرگاه ما
آرزو مند دیدار پیام
برد می گشتیم به اون نگاه می کردیم
خداونده نعمت های
زمین را از این قوم
برگیر و آنن را متفرق
ساز و هیچگاه
بندگان پاکت را
از آنن رازیمه ساز
چرا که آنن ما را به سوی خیش
خندند و پیمن بستند
که ما را یاری کنند
و انگاه شمشیر بروی ما کشیدند
امام در اینجا
فریاد برمی آورد که
ای پسر سه
خداوند خاندانت را
برندازه رابطه من
و رسول خدا را نادیده گرفتیم
انگاه امام می فرماید
به درستی که
خداوند آدم
نو
ابراهیم و آن
امران را برگذید و
آنن را بردیگر مردم برترید
آن و ما از
سنالیان برگذیدگان
می باشید
موسیقی
انی اکبر
دیگر بار به میدان می ربد
و به جنگ می پردازد که ناگهان
تیری بر گلوی اون می نشیند
و مرتب نمنقض عبدی
با نیزه به پشت حضرتش می زند
و شمشیری بفرق او
فرود می آورد
پس قومت حضرتش دوتاو می شود
و مأموران امر سعد
با شمشیرهای آخته
و علیه اکبر حمله می کنند
و بدن او را پار پاره می دهد
موسیقی
حسین به بالین فرزان می آگد
سر او را بدامن می گیرد
و می فرماگد
خدای بکشت مردمی
که تورایی
او را پراشدن
که گستاخند این قوم که
به حریم خاندان پیانبر
جسارت کرده و اولیای خدا را می کشند
ای فرزان
دنیا پس از تو
عرضش بودن ندارد
کنگاه امام کف دست خیش
را از خون پاک فرزان
پر می کنند و انرا
به آسمان می پراکنند
و قطری از ان به زمین باز نمی گه
زینب
این شیرزن کربلا می آگد
گریه او را اما نمی کند
خیشتن را بر جسد پاک
علی اکبر می اکند
و جگرگوشه برادر را
در آغوش کشیده
او را می بوجد
و می بوزد
امام دستور می فرماید که جسد فرزان
را به خیمه که در برابران قتال می کردن
بیا برند
پس زینب او را در دنیا در منزل
گرفت
جزرا自己
اختیار برآورد تقریبی
جزرا
مایاد را به خانه
در همین کار درنی اساسی
تنوجه
گروه بیمار کنه
ی pool
جزنایب
یهپی
نهان اماید
مثلا
میچانی
براب
متیریه
چشمیه
به از این خ denied
به سوی او تیر پرتاب میکند که در پیشانیش می نشید
عبدالله تیر را از پیشانی برمی گیرد و می گوید
خداونده این قوم قدر و خیانت پیش کردند
پس آنن را بکش
چرا که آنن ما را می کشند؟
در این هنگام که عبدالله بر این حال می باشد
مردی نیزه خیش را در قلب او فرو می کند
و او را به شهادت می رسند
خاندان ابو طالب که کشت شدن عبدالله را می بینند
به یک بار حمله می آورند
حسین آنن را ندا می دهد که
ای امو زادگانم در مرگ پایداری و بردباری پیش کنید
به خدا سوگند که از این پس زندگانی آسان نگذرد
پس اون ابن عبدالله ابن جعفر تیار به خون خیش می غلطد
و به دنبال اون برادرش محمد و عبدالرحمن ابن اقیل
و برادرش جعفر ابن اقیل و محمد ابن مسلم ابن اقیل به شهادت می رسند
و حسن مسننا زخم بسیار بر می دارد اما کشت نمی گرد
انگاه محمد ابن عبی بکر ابن امیر المؤمنین به می دان می آگد
و فرزند بکر نخعی او را به شهادت می رسند
پس عبدالله ابن اقیل در میان سپاه یزید می افتد
و از آن تعداد بیشماری را حلاک می کند
و جراحات بسیاری بر می دارد و بر زمین می افتد
پس عثمان ابن خالد تمیمی او را به شهادت می رسند
و به دنبال او عبدالله اکبر ابو بکر ابن حسن ابن علی علیه السلام
فرزند ام بلد که رمل نام دارد بر سپاه امر سعد می زند
تا انگاه که خود کشت نمی شد
حسین حسین حسین حسین
و غلا اصحاب حسین
سلام من به حسین
رادیون حرم
موج افم
رادیف نواد و پنج و نین می کند
حسین حسین حسین حسین
لالا
مادر تو بدون شیره
این لب یا این که کبیره
گلم گریه نکن صدا تو می گیره
لالا
مادر تو بدون شیره
این لب یا این که کبیره
گلم گریه نکن صدا تو می گیره
لالا
گفتم بگن به سخت ها
ضد هم یه خاطه
حالا
ازرز همермاش
طلاق
بشنinka
بشندی شده
زغر نگست
غالب
کن داریم
همین
م HTTP
براد رفت
تمام
اندگیری
اینgg
سفر
ствен
فکری برا قطعن عشقم
مادر رو دست من کرم
بهوش بیا و قشکم
علی از خرم
لالا
آخه
نشون نده انقدر کلوتو
واکن دو دست کچولوتو
بچه ای دعا کن
دعا بکن یکم عموتو
لالا
پرستوی انسر خود سفیدم
کی گفته من شیرت نمیدم
شیری نمونده ای خون میدم
لالا
تا که عموتو داریم
نیاد که نامید شیر
عموت میاره آبون
میزاره شیر
با گریهات عزیزه
دل منو نسوزو
از تشنگی زبونو دور لبه
موسیقی
مادر داره برای بچهش لالایی شده
لالایی عموش بیاد
مشک و علم به دوش بیاد
گلم با بوسه ی عموش
خدا کنه بهوش
لالایی
لالایی باباش بیاد
موسیقی
سوار زل جناش بیاد
صدای خنده گلم برای امهاش
موسیقی
لالایی خدون نیاد
هرمله با کمو نیاد
quáiosity
موسیقی
آتیش به جونمون بسن
آتیش به خیممون نیام
لالایی بهار بیا
آی اما آی اما
همونره سمت فراد
عبره تو آسمون بیا
لالایی بابا اومد
از الغمه تنان
امونه یو باده
سلطان کربلا چو تمنای آب کرد
دشمن به تیر هرمل او را جواب کرد
ناخرده آب
تفل رزیع حسین را
آن تیر ظالمانه دگر
سیر از آب کرد
از سوز تشنگی که علی جان سپار بود
دشمن ندانم از چه بکشتن شتاب کرد
دشمن به تیر هرمل او را جواب کرد
ناخرده آب کرد
شبیه را میریم بز پید آب کرد
estat
شبیه اون کرو کار نیه کار وارده gegebenodus
سته ای צهرooooو' بعن و مشکلی که شهادت شعب ک épido
غل Tada vimos trêsvoir pau pieces comme ça Public Health 2020
از آن همه شکوفه به گلزار کربلا
این بود گل پری که شهاده گلاب کرد
خون می چکد زخامه رنگین کلام تو
بس کن حسن که شعرتو دلها کباب کرد
سلالله علیه
یا عبا عبدالله الحسین
برحمت الله و بره نود
به خواب شیر خواه از فر
لالای مادرم لالا
علیه از فرم لالا
به خواب گلزار کربلا
آباد
خواب گناه چه مد بر
خواب دودک مادر
خواب شیر خواه از فرم
لالای مادرم لالا
لالای matches
موسیقی
پیام ولاگت
این چند سال اخیر شدید ترین تحریم ها رو که خودشون گفتن
گفتن هرگز در طول تاریخ
هیچ ملتی این جور تحریم نشده
علیه ایران اعمال کردید
سال هشتاده هشت
در فلِينتی
فتنه ۸۸ سریعا از فتنگرها حمایت کردید
قبلش اوباما به من نامه نوشته بود
که ما بیایید با شما همکاری کنیم
ما به شما دوستیم
قسم آیه به تعبیر ما
که ما قصد سندگون کردن شما رو نداریم
اما تا فتنه ۸۸ شروع شد
شروع کردن حمایت کردن
به امید این که شاید بتونه این فتنه
به نتیجه برسه ملت یران رو به زانو در بیاره
بساطه جمهوری اسلامی رو جمع کنیم
شما اینجوری عمل کردید ما ملت یران
شما امریکایی ها
سردار رشید ما رو
سریعا اعلام کردید
که کشتید کشتید و بهش افتخار کردید
گوشید دستور دادید
شهید سلیمانی رو
شهید سلیمانی صرفا قهرمان ملی نبود
قهرمان منطقه بود
جای بحثش نیست حالا
که من بگم
نقش شهید سلیمانی
در رفع مشکلات چند کشور
در منطقه
چه نقش عظیم و بیهمتایی بود
شما این مرد بزرگ رو
به جهادت دستون دید او رو و همراهانش رو
شهید ابو مهدی مهندس و بقیه دیگران رو
شما
از قاتلان
دانشمندان هستید
سعی ما حمایت کردیم
دانشمندان ما رو
یکی یکی
عوامل سهلیمانی رو